nhà con thì thờ Phật để ở đằng dưới các
cụ tầng trên thì có sao không ạ Con xin
tiền công đức của cô ạ Vâng Xin cảm ơn
câu hỏi của Bác
trong đạo Phật ấy thì không có cái sự
chấp trước
làm sao cho nó phù hợp Ví dụ các cụ mà
cao tuổi các cụ hay tụng kinh lễ Phật
thì chúng ta có thể đặt ở phía dưới miễn
là ở trong một không gian thôi nhé ví dụ
trong một không gian trong một ngôi
phòng này chúng ta nếu thờ cả Phật cả
gia tiên thì chúng ta phải để phật cao
hơn Còn nếu khác không gian thì không
sao Kể cả nhà mình mình thờ Phật tầng
một thờ gia tiên ở tầng ba cũng không
sao mình cứ bạch chân thật là vì con
Hằng ngày tu Phật mà Chân đau đi đi đứng
không được cho nên con xin thờ Phật ở
dưới tầng dưới còn gia tiên thì ở tầng
trên các cháu nó mạnh chân khỏe tay
tháng nên đôi lần các cháu nên không sao
hết